Repository: pyhalov/pkg5
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: If the new publisher is not added, the Publisher Error dialog is displayed with information about the problem.
zh_cn: 如果没有添加新发布者，则会显示“发布者错误”对话框，其中会显示问题的相关信息。

source: The new publisher is the last publisher listed in the Manage Publishers window and is enabled and sticky.
zh_cn: 新发布者列在“管理发布者”窗口中的最后一位，并且设置为“已启用”和“粘性”。

source: See <xref linkend="modify-publisher"/> for information about changing the priority of the new publisher, changing the enabled and sticky settings, changing the publisher alias, adding a publisher origin, setting an SSL key and certificate, adding a publisher mirror, and managing publisher certificates and signature policy.
zh_cn: 有关更改新发布者的优先级、更改“已启用”和“粘性”设置、更改发布者别名、添加发布者源、设置 SSL 密钥和证书、添加发布者镜像、以及管理发布者证书和签名策略方面的信息，请参见<xref linkend="modify-publisher"/>。

source: Modifying Publishers
zh_cn: 修改发布者

source: To modify the attributes of a publisher, select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Publishers</guimenuitem></menuchoice> menu option. Currently configured publishers are listed in the Manage Publishers window.
zh_cn: 要修改发布者的属性，请选择<menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>管理发布者</guimenuitem></menuchoice>菜单选项。当前已配置的发布者列出在“管理发布者”窗口中。

source: In the Manage Publishers window you can change the priority of a publisher, enable or disable a publisher, set the publisher to be sticky or non-sticky, and remove a publisher. See <xref linkend="priority-stickiness"/> and <xref linkend="remove-publisher"/>.
zh_cn: 在“管理发布者”窗口中，您可以更改发布者的优先级、启用或禁用发布者、将发布者设置为粘性或非粘性，以及删除发布者。请参见<xref linkend="priority-stickiness"/>和<xref linkend="remove-publisher"/>。

source: Click the <guibutton>Modify</guibutton> button to open the Modify Publisher window. In the Modify Publisher window you can change the publisher alias, add or remove a publisher origin, add or remove a publisher mirror, set an SSL key and certificate, and manage publisher certificates and signature policy. See <xref linkend="origin-mirror"/> and <xref linkend="pub-security"/>.
zh_cn: 单击<guibutton>修改</guibutton>按钮以打开“修改发布者”窗口。在“修改发布者”窗口中，您可以更改发布者别名、添加或删除发布者源、添加或删除发布者镜像、设置 SSL 密钥和证书，以及管理发布者证书和签名策略。请参见<xref linkend="origin-mirror"/>和<xref linkend="pub-security"/>。

source: Changing Priority and Stickiness
zh_cn: 更改优先级和粘性

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Publishers</guimenuitem></menuchoice> menu option to display the Manage Publishers window.
zh_cn: 选择<menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>管理发布者</guimenuitem></menuchoice>菜单选项以显示“管理发布者”窗口。

source: Publisher Priority
zh_cn: 发布者优先级

source: Publishers are listed in priority order in the Manage Publishers window. The publisher at the top of the list is the highest priority publisher. The publisher at the bottom of the list is the lowest priority publisher.
zh_cn: 发布者按优先级顺序列出在“管理发布者”窗口中。列表顶部的发布者是优先级最高的发布者。列表底部的发布者是优先级最低的发布者。

source: The publisher at the top of the list is also known as the preferred publisher.
zh_cn: 位于列表顶部的发布者也称为首选发布者。

source: The preferred publisher cannot be disabled or removed.
zh_cn: 无法禁用或删除首选发布者。

source: When you search for packages and do not specify a publisher, the catalogs of higher priority publishers are searched first.
zh_cn: 当您搜索软件包并且未指定发布者时，将首先搜索较高优先级发布者的目录。

source: When you update a package that was installed from a non-sticky publisher, the catalogs of higher priority publishers are searched first for updates.
zh_cn: 更新从非粘性发布者安装的软件包时，将首先搜索较高优先级发布者的目录来查找更新。

source: To change the priority of a publisher, perform the following steps:
zh_cn: 要更改发布者的优先级，请执行以下步骤：

source: Click to highlight a publisher row in the list in the Manage Publishers window.
zh_cn: 在“管理发布者”窗口的列表中单击，突出显示某个发布者行。

source: Click the <guibutton>Up</guibutton> and <guibutton>Down</guibutton> buttons to the right of the publisher list to increase or reduce the priority of the selected publisher. The selected publisher listing moves up and down in the list to show its new priority.
zh_cn: 单击发布者列表右侧的<guibutton>向上</guibutton>和<guibutton>向下</guibutton>按钮以提高或降低选定发布者的优先级。选定发布者条目将在列表中上移或下移以反映其新优先级。

source: If the selected publisher is a system publisher, then the <guibutton>Up</guibutton> and <guibutton>Down</guibutton> buttons are disabled. You cannot change the priority of a system publisher. Because you cannot change the priority of a system publisher, you cannot lower the priority of the publisher that is the next higher priority above a system publisher, and you cannot raise the priority of a publisher that is the next lower priority below a system publisher.
zh_cn: 如果选定发布者是一个系统发布者，则<guibutton>向上</guibutton>和<guibutton>向下</guibutton>按钮处于禁用状态。您无法更改系统发布者的优先级。因为您无法更改系统发布者的优先级，所以您无法降低其优先级只比系统发布者高一个级别的发布者的优先级，也无法提高其优先级只比系统发布者低一个级别的发布者的优先级。

source: Click the <guibutton>OK</guibutton> button at the bottom of the Manage Publishers window.
zh_cn: 单击“管理发布者”窗口底部的<guibutton>确定</guibutton>按钮。

source: Enabled and Sticky
zh_cn: “已启用”和“粘性”

source: When you add a publisher, the enabled and sticky attributes are set by default. The preferred publisher (see <xref linkend="set-pub-order"/> above) cannot be disabled. A system publisher cannot be disabled, and the sticky setting of a system publisher cannot be changed. All other enabled and sticky settings can be changed.
zh_cn: 在您添加发布者时，会缺省设置“已启用”和“粘性”属性。首选发布者（请参见前文中的<xref linkend="set-pub-order"/>）无法禁用。系统发布者无法禁用，且系统发布者的“粘性”设置无法更改。所有其他“已启用”和“粘性”设置可以更改。

source: If the sticky attribute is set for a publisher, then a package that was installed from that publisher cannot be updated from a different publisher. If the sticky attribute is not set for a publisher, then that publisher is non-sticky. If a publisher is non-sticky, then a package that originally came from that publisher can be updated from another publisher. A different publisher might have a newer version of a package than the original publisher of the package. If you want to update to that newer version, the original publisher needs to be non-sticky. Also, if a lower priority publisher is non-sticky, then higher-priority publishers will be searched first for updates for packages installed from that non-sticky publisher.
zh_cn: 如果为某个发布者设置了“粘性”属性，则无法从其他发布者更新从该发布者安装的软件包。如果没有为某个发布者设置“粘性”属性，则该发布者是非粘性的。如果某个发布者是非粘性的，则可以从其他发布者更新最初来自该发布者的软件包。其他发布者可能有比软件包的原始发布者较新的软件包版本。如果您希望更新到该较新的版本，则原始发布者需要是非粘性的。另外，如果某个较低优先级的发布者是非粘性的，则在为从该非粘性发布者安装的软件包查找更新时，将首先搜索较高优先级的发布者。

source: A publisher that is disabled is not searched for updates or for packages to install. Catalogs of a disabled publisher are not refreshed. A disabled publisher is not shown on the <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu.
zh_cn: 查找更新或要安装的软件包时，不会搜索已禁用的发布者。已禁用的发布者的目录不会刷新。已禁用的发布者不会显示在<guimenu>发布者</guimenu>下拉式菜单中。

source: To change the Enabled and Sticky settings for a publisher, perform the following steps:
zh_cn: 要更改发布者的“已启用”和“粘性”设置，请执行以下步骤：

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Publishers</guimenuitem></menuchoice> menu option to open the Manage Publishers window.
zh_cn: 选择<menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>管理发布者</guimenuitem></menuchoice>菜单选项以打开“管理发布者”窗口。

source: Click an Enabled box or a Sticky box to toggle its setting.
zh_cn: 单击“已启用”框或“粘性”框以切换其设置。

source: Changing Alias, Origins, and Mirrors
zh_cn: 更改别名、源和镜像

source: Select the publisher you want to modify. The Details pane below the publisher list in the Manage Publishers window displays the current origins for the selected publisher.
zh_cn: 选择您要修改的发布者。“管理发布者”窗口中发布者列表下方的“详细信息”窗格显示选定发布者的当前源。

source: Click the <guibutton>Modify</guibutton> button to the right of the publisher list to open the Modify Publisher window.
zh_cn: 单击发布者列表右侧的<guibutton>修改</guibutton>按钮以打开“修改发布者”窗口。

source: If the selected publisher is a system publisher, the <guibutton>Modify</guibutton> button is disabled. The Details pane indicates that the selected publisher is a system publisher and displays a message that this publisher cannot be modified or removed.
zh_cn: 如果选定发布者是一个系统发布者，则<guibutton>修改</guibutton>按钮处于禁用状态。“详细信息”窗格将指出选定的发布者是系统发布者并将显示一条消息来指明该发布者无法修改或删除。

source: Select the General tab to modify the publisher alias, add and remove origins, and add and remove mirrors.
zh_cn: 选择“常规”选项卡可修改发布者别名、添加和删除源，以及添加和删除镜像。

source: Publisher Alias
zh_cn: 发布者别名

source: The publisher alias is another name for the publisher. The alias name is used in the <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu and in the package list pane.
zh_cn: 发布者别名是发布者的另一个名称。别名用于<guimenu>发布者</guimenu>下拉式菜单和软件包列表窗格。

source: To change the alias of this publisher, perform the following steps:
zh_cn: 要更改该发布者的别名，请执行以下步骤：

source: On the General tab of the Modify Publisher window, enter a new name in the Alias field.
zh_cn: 在“修改发布者”窗口的“常规”选项卡上，在“别名”字段中输入一个新名称。

source: Click the <guibutton>OK</guibutton> button at the bottom of the Modify Publisher window.
zh_cn: 单击“修改发布者”窗口底部的<guibutton>确定</guibutton>按钮。

source: The publisher alias has changed in the Manage Publishers window. Click the <guibutton>OK</guibutton> button at the bottom of the Manage Publishers window.
zh_cn: “管理发布者”窗口中的发布者别名已更改。单击“管理发布者”窗口底部的<guibutton>确定</guibutton>按钮。

source: Publisher Origins
zh_cn: 发布者源

source: An origin is the location of an IPS package repository or archive that contains both package metadata (package manifests and catalogs) and package content (package files).
zh_cn: 源是同时包含软件包元数据（软件包清单和目录）和软件包内容（软件包文件）的 IPS 软件包系统信息库或归档所在的位置。

source: An origin value is the URI of an IPS package repository.
zh_cn: 源的值是 IPS 软件包系统信息库的 URI。

source: To change, add, or remove an origin for this publisher, perform the following steps:
zh_cn: 要为该发布者更改、添加或删除源，请执行以下步骤：

source: Select the General tab of the Modify Publisher window.
zh_cn: 选择“修改发布者”窗口的“常规”选项卡。

source: Add an origin.
zh_cn: 添加源。

source: In the Origin field, enter the URI of the new origin you want to associate with this publisher.
zh_cn: 在“源”字段中，输入您要与该发布者关联的新源的 URI。

source: Click the <guibutton>Add</guibutton> button. The new URI is added to the list below the Origin field.
zh_cn: 单击<guibutton>添加</guibutton>按钮。新 URI 将添加到“源”字段下方的列表中。

source: Remove an origin.
zh_cn: 删除源。

source: In the list below the Origin field, select the URI you want to delete.
zh_cn: 在“源”字段下方的列表中，选择您要删除的 URI。

source: Click the <guibutton>Remove</guibutton> button. The selected URI is removed from the list. If only one origin is defined for this publisher, you cannot remove that origin.
zh_cn: 单击<guibutton>删除</guibutton>按钮。选定的 URI 将从列表中删除。如果仅为该发布者定义了一个源，则无法删除该源。

source: Change an origin.
zh_cn: 更改源。

source: Add the new origin.
zh_cn: 添加新的源。

source: Delete the origin you want to change.
zh_cn: 删除您要更改的源。

source: The origin changes are reflected in the Details pane in the Manage Publishers window. Click the <guibutton>OK</guibutton> button at the bottom of the Manage Publishers window.
zh_cn: 源的更改将反映在“管理发布者”窗口中的“详细信息”窗格中。单击“管理发布者”窗口底部的<guibutton>确定</guibutton>按钮。

source: Publisher Mirrors
zh_cn: 发布者镜像

source: A mirror is a location of an IPS package repository that contains only package content (package files). A mirror does not contain package metadata (package manifests and catalogs). Mirrors provide a subset of the data that origins provide. Mirrors can be used only for downloading package files. Package metadata is downloaded from the origin. IPS clients access the origin to obtain a publisher's catalog, even when the clients download package content from a mirror.
zh_cn: 镜像是仅包含软件包内容（软件包文件）的 IPS 软件包系统信息库所在的位置。镜像不包含软件包元数据（软件包清单和目录）。镜像提供的数据是源所提供数据的一个子集。镜像仅可用于下载软件包文件。软件包元数据从源下载。IPS 客户机访问源来获取发布者的目录，即使该客户机从镜像下载软件包内容时也是如此。

source: To add, remove, or change a mirror for this publisher, perform the following steps:
zh_cn: 要为该发布者添加、删除或更改镜像，请执行以下步骤：

source: Click the Mirrors label to display the Mirror field and the list of mirrors.
zh_cn: 单击“镜像”标签以显示“镜像”字段和镜像列表。

source: Add a mirror.
zh_cn: 添加镜像。

source: In the Mirror field, enter the URI of the new mirror you want to associate with this publisher.
zh_cn: 在“镜像”字段中，输入您要与该发布者关联的新镜像的 URI。

source: Click the <guibutton>Add</guibutton> button. The new URI is added to the list below the Mirror field.
zh_cn: 单击<guibutton>添加</guibutton>按钮。新 URI 将添加到“镜像”字段下方的列表中。

source: Remove a mirror.
zh_cn: 删除镜像。

source: In the list below the Mirror field, select the URI you want to delete.
zh_cn: 在“镜像”字段下方的列表中，选择您要删除的 URI。

source: Click the <guibutton>Remove</guibutton> button. The selected URI is removed from the list.
zh_cn: 单击<guibutton>删除</guibutton>按钮。选定的 URI 将从列表中删除。

source: Change a mirror.
zh_cn: 更改镜像。

source: Delete the mirror you want to change.
zh_cn: 删除您要更改的镜像。

source: Add a new mirror.
zh_cn: 添加一个新镜像。

source: Managing Publisher Security
zh_cn: 管理发布者安全性

source: Certificates are used to verify that packages have been appropriately signed before being installed, depending on the signature policy of the image or the publisher, whichever is more restrictive.
zh_cn: 证书用于在安装软件包之前验证其是否已正确地签名，验证根据的是映像或发布者的签名策略（取两者中限制性更强者）。

source: Select the publisher whose security you want to modify.
zh_cn: 选择要修改其安全性的发布者。

source: Click the <guibutton>Modify</guibutton> button to the right of the publisher list to open the Modify Publisher window. The publisher that was selected in the Manage Publishers window is listed in the title of the Modify Publisher window.
zh_cn: 单击发布者列表右侧的<guibutton>修改</guibutton>按钮以打开“修改发布者”窗口。在“管理发布者”窗口中选定的发布者将在“修改发布者”窗口的标题中列出。

source: Select the General tab to add the SSL key and SSL certificate if a publisher has a secure origin.
zh_cn: 如果发布者具有安全的源，可选择“常规”选项卡来添加 SSL 密钥和 SSL 证书。

source: Select the Certificates tab to manage certificates for this publisher.
zh_cn: 选择“证书”选项卡可管理该发布者的证书。

source: Select the Signature Policy tab to manage signature policy for this publisher.
zh_cn: 选择“签名策略”选项卡可管理该发布者的签名策略。

source: Adding SSL Keys and Certificates
zh_cn: 添加 SSL 密钥和证书

source: If a publisher has a secure origin, add the SSL key and SSL certificate for the publisher.
zh_cn: 如果发布者具有安全的源，需要为该发布者添加 SSL 密钥和 SSL 证书。

source: Click the General tab of the Modify Publisher window.
zh_cn: 单击“修改发布者”窗口的“常规”选项卡。

source: Click the SSL Key and Certificate label to display the SSL Key field and the SSL Certificate field.
zh_cn: 单击“SSL 密钥和证书”标签以显示“SSL 密钥”字段和“SSL 证书”字段。

source: Click the <guibutton>Browse</guibutton> button to the right of the SSL Key field to select the SSL Key file.
zh_cn: 单击“SSL 密钥”字段右侧的<guibutton>浏览</guibutton>按钮来选择 SSL 密钥文件。

source: Click the <guibutton>Browse</guibutton> button to the right of the SSL Certificate field to select the SSL Certificate file.
zh_cn: 单击“SSL 证书”字段右侧的<guibutton>浏览</guibutton>按钮来选择 SSL 证书文件。

source: Managing Certificates
zh_cn: 管理证书

source: Click the Certificates tab of the Modify Publisher window.
zh_cn: 单击“修改发布者”窗口的“证书”选项卡。

source: Use the buttons below the list of certificates to add a certificate or to remove, revoke, or reinstate the certificate that is currently selected in the list.
zh_cn: 使用证书列表下方的按钮来添加证书或者删除、吊销或恢复当前在列表中选定的证书。

source: Note that any actions you take in the Modify Publisher window are applied to the selected publisher's certificates only after you click the <guibutton>OK</guibutton> button at the bottom of the Modify Publisher window. If you click the <guibutton>Cancel</guibutton> button, no changes are applied.
zh_cn: 请注意，您在“修改发布者”窗口中采取的任何操作只有在您单击“修改发布者”窗口底部的<guibutton>确定</guibutton>按钮后才会应用于选定发布者的证书。如果您单击<guibutton>取消</guibutton>按钮，则不会应用任何更改。

source: <guibutton>Add</guibutton>. Add a new publisher certificate for the publisher listed in the Modify Publisher window title. In the Add Publisher Certificate window, browse to select the certificate (<tt>.pem</tt>) file. Click the <guibutton>OK</guibutton> button at the bottom of the Add Publisher Certificate window. The newly added certificate is selected in the certificates list in the Certificates tab of the Modify Publisher window. The details pane indicates that this certificate is "marked to be added." This certificate will be added after you click the <guibutton>OK</guibutton> button on the Modify Publisher window.
zh_cn: <guibutton>添加</guibutton>。为“修改发布者”窗口标题中列出的发布者添加新的发布者证书。在“添加发布者证书”窗口中，浏览以选择证书 (<tt>.pem</tt>) 文件。单击“添加发布者证书”窗口底部的<guibutton>确定</guibutton>按钮。新添加的证书在“修改发布者”窗口的“证书”选项卡中的证书列表中处于选定状态。详细信息窗格指示该证书被标为要添加的证书。在您单击“修改发布者”窗口中的<guibutton>确定</guibutton>按钮后，将添加该证书。

source: In the list of certificates for this publisher, select the certificate you want to modify or whose details you want to check. Details about the selected certificate are shown below the list of certificates and row of buttons. Note that an expired certificate can still be Approved and used to validate signed packages that were published (not necessarily installed) before the certificate expired.
zh_cn: 在该发布者的证书列表中，选择您要进行修改或要检查其详细信息的证书。有关选定证书的详细信息将显示在证书列表和按钮行的下方。请注意，已过期的证书可能仍然处于“已批准”状态且可用来验证在证书过期之前发布的（不需要是已安装的）已签名软件包。

source: Click the headings of the list of certificates to resort the list. The Organization and Name columns are resizable.
zh_cn: 单击证书列表的标题可以对列表进行重新排序。“组织”和“名称”列的大小可调整。

source: <guibutton>Remove</guibutton>. Remove the certificate that is currently selected in the certificates list.
zh_cn: <guibutton>删除</guibutton>。删除当前在证书列表中选定的证书。

source: <guibutton>Revoke</guibutton>. If the certificate currently selected in the certificates list is Approved, click the <guibutton>Revoke</guibutton> button to treat this certificate as revoked. In the certificates list, the Status of this certificate changes to Revoked. This change is applied to the certificate after you click the <guibutton>OK</guibutton> button on the Modify Publisher window.
zh_cn: <guibutton>吊销</guibutton>。如果证书列表中当前选定的证书属于“已批准”，单击<guibutton>吊销</guibutton>按钮可将其设为已吊销。在证书列表中，该证书的“状态”更改为“已吊销”。在您单击“修改发布者”窗口中的<guibutton>确定</guibutton>按钮后，该更改将应用于证书。

source: <guibutton>Reinstate</guibutton>. If the certificate currently selected in the certificates list is Revoked, click the <guibutton>Reinstate</guibutton> button to treat this certificate as approved. The details pane indicates that this certificate is "marked to be reinstated." This certificate will be reinstated after you click the <guibutton>OK</guibutton> button on the Modify Publisher window.
zh_cn: <guibutton>恢复</guibutton>。如果证书列表中当前选定的证书属于“已吊销”，单击<guibutton>恢复</guibutton>按钮可将其设为已批准。详细信息窗格指示该证书被标为要恢复的证书。在您单击“修改发布者”窗口中的<guibutton>确定</guibutton>按钮后，将恢复该证书。

source: Managing Signature Policy
zh_cn: 管理签名策略

source: Click the Signature Policy tab of the Modify Publisher window.
zh_cn: 单击“修改发布者”窗口的“签名策略”选项卡。

source: Use the buttons on the Signature Policy tab to set the signature policy to use when installing packages from the publisher listed in the Modify Publisher window title.
zh_cn: 使用“签名策略”选项卡上的按钮来设置当安装来自“修改发布者”窗口标题中列出的发布者的软件包时要使用的签名策略。

source: To set the global signature policy, use the Signature Policy tab of the Preferences window (see <xref linkend="img-sig-policy"/>).
zh_cn: 要设置全局签名策略，请使用“首选项”窗口的“签名策略”选项卡。（请参见<xref linkend="img-sig-policy"/>）。

source: Signatures are ignored: Ignore signatures for all packages.
zh_cn: 签名被忽略：对所有软件包都忽略签名。

source: Signatures are optional, but must be valid if provided: Verify that all packages with signatures are validly signed, but do not require all installed packages to be signed.
zh_cn: 签名是可选的，但如果提供则必须有效：验证具有签名的所有软件包的签名是否有效，但不要求所有已安装的软件包都具有签名。

source: One or more valid signatures are required: Require that all newly installed packages have at least one valid signature.
zh_cn: 需要一个或多个有效签名：要求所有新安装的软件包至少具有一个有效签名。

source: Signatures are required and the certificate name must include the name or names specified in the text field when validating the signatures of a package. If more than one name is specified, the names must be comma-separated.
zh_cn: 签名是必需的，并且验证软件包的签名时，证书名称必须包括文本字段中指定的一个或多个名称。如果指定多个名称，则名称之间必须以逗号分隔。

source: Removing Publishers
zh_cn: 删除发布者

source: Perform the following steps to remove a publisher:
zh_cn: 执行以下步骤来删除发布者：

source: Select the publisher that you want to remove.
zh_cn: 选择要删除的发布者。

source: Click the <guibutton>Remove</guibutton> button to the right of the publisher list.
zh_cn: 单击发布者列表右侧的<guibutton>删除</guibutton>按钮。

source: If the selected publisher is a system publisher, the <guibutton>Remove</guibutton> button is disabled. The Details pane indicates that the selected publisher is a system publisher and displays a message that this publisher cannot be modified or removed.
zh_cn: 如果选定发布者是一个系统发布者，则<guibutton>删除</guibutton>按钮处于禁用状态。“详细信息”窗格将指出选定的发布者是系统发布者并将显示一条消息来指明该发布者无法修改或删除。

source: Managing Boot Environments
zh_cn: 管理引导环境

source: A boot environment (BE) is a bootable image. You can maintain multiple BEs on your Oracle Solaris system. One BE is the default BE at startup or reboot. Other BEs are available as alternate boot selections. The BE you are booted into is the active BE.
zh_cn: 引导环境 (boot environment, BE) 是可引导的映像。您可以在 Oracle Solaris 系统中维护多个 BE。其中一个 BE 是启动或重新引导时的缺省 BE。其他 BE 用作备用引导选项。所引导的 BE 将成为活动 BE。

source: You can use the <literal>beadm</literal>(1) command to create, rename, mount, unmount, activate, or destroy BEs. For complete information about BEs, see <citetitle>Creating and Managing Boot Environments After Installation</citetitle>.
zh_cn: 您可以使用 <literal>beadm</literal>(1) 命令来创建、重命名、挂载、卸载、激活或销毁 BE。有关 BE 的完整信息，请参见<citetitle>Creating and Managing Boot Environments After Installation</citetitle>（在安装后创建和管理引导环境）。

source: Package Manager provides a subset of the functionality that the <literal>beadm</literal>(1) command provides. Use the Package Manager <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Boot Environments</guimenuitem></menuchoice> option to open the Manage Boot Environments window. The Manage Boot Environments window lists the BEs on this system and enables you to activate, rename, and delete those BEs as described below.
zh_cn: 软件包管理器提供了 <literal>beadm</literal>(1) 命令所提供的功能的一个子集。使用软件包管理器<menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>管理引导环境</guimenuitem></menuchoice>选项可打开“管理引导环境”窗口。“管理引导环境”窗口列出了该系统上的 BE，您可以在该窗口中激活、重命名和删除这些 BE，方法如下文中所述。

source: Creating a BE
zh_cn: 创建 BE

source: A new BE is automatically created when you do one of the following actions:
zh_cn: 当您执行下列操作之一时会自动创建一个新的 BE：

source: Install the Oracle Solaris OS.
zh_cn: 安装 Oracle Solaris 操作系统。

source: Install or update particular key system packages such as some drivers and other kernel components.
zh_cn: 安装或更新特定关键系统软件包，例如某些驱动程序和其他内核组件。

source: Use the <literal>beadm create</literal> command.
zh_cn: 使用 <literal>beadm create</literal> 命令。

source: Often a new BE is created when you execute the <literal>pkg update</literal> command or use the <guibutton>Updates</guibutton> button to update all packages that have updates available.
zh_cn: 当您执行 <literal>pkg update</literal> 命令或使用<guibutton>更新</guibutton>按钮来更新有更新可用的所有软件包时通常会创建一个新 BE。

source: Activating a BE
zh_cn: 激活 BE

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Boot Environments</guimenuitem></menuchoice> menu option to open the Manage Boot Environments window. Each BE is listed in the window. The BE that you are currently booted into shows a check mark to the left of the BE name.
zh_cn: 选择<menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>管理引导环境</guimenuitem></menuchoice>菜单选项以打开“管理引导环境”窗口。每个 BE 都列在该窗口中。当前所引导的 BE 在其 BE 名称左侧显示有一个复选标记。

source: To specify a different BE to be the default active BE after the next reboot, perform the following steps:
zh_cn: 要指定另一个 BE 成为下次重新引导后的缺省活动 BE，请执行以下步骤：

source: Select the <guibutton>Active on Reboot</guibutton> button for the BE that you want to be the default active BE after the next reboot.
zh_cn: 对于要使其在下次引导后成为缺省活动 BE 的 BE，选择其对应的<guibutton>重新引导时处于活动状态</guibutton>按钮。

source: Select the <guibutton>OK</guibutton> button in the Manage Boot Environments window.
zh_cn: 在“管理引导环境”窗口中选择<guibutton>确定</guibutton>按钮。

source: Renaming a BE
zh_cn: 重命名 BE
